# GorElectroTrans_commercial

С этим проектом мы выиграли конкурс Проектной деятельности политеха среди всех второкурсников. Проект был с реальным заказчиком (система постоянно используется и сегодня, активно).  Мы получили благодарности от горэлектротранс(прикрепляю). Благодарности и дипломы. https://disk.yandex.ru/d/8yFID1O4IRQHbQ . На диске вы можете ознакомиться с руководством пользователю, с благодарностями от компании и с дипломами победителей конкурса проектов. На диске есть видео-ролик о проекте на 5 минут – его тоже посмотрите. 
Это коммерческий опыт: работа с ТЗ. Я руководитель проекта и backend-разработчик, Артем Шевцов backend-разработчик, Кирилл Даренский Frontend разработчик. https://drive.google.com/file/d/1SUXn3n8mpKwzcWYHpZufOO8b3AEI-A3f/view?usp=sharing .
Ссылка на пост про победителей:  https://vk.com/wall309542257_368 . Мы сначала выиграли в нашем институте, а потом во всем политехе.
Стек:
Java+ Spring , REST, React, MySQL, JWT, Docker, Задачи фиксировали в yandex tracker, Git, Spring Caching, Unit и сценарное тестирование.
Сдали его виюле недавно. В нем есть все, что вы хотите от итогового проекта, в том числе обращение к базе, кеширование, формирование аналитических отчетов, авторизация (права доступа, авторизация с использованием JWT JsonWebTokens, система ролей. 15 ролей для каждого департамента и роль супер-админа для доступа ко всем 15-и отделениям. Различные виды сортировки, даже по двум параметрам. Пагинация данных.
Покликать можно вот здесь
http://176.123.168.91:8081
EthanHo 12345678  учетка администратора первого отделения ОСП «Трамвайный парк №1».
